Приложение «Отдел кадров»
Обязательно:
Имеется отдел кадров некоторой компании, необходимо автоматизировать его работу.
Отдел кадров ведет учет сотрудников компании. Компания состоит из нескольких
филиалов. Один сотрудник может иметь несколько разных должностей в одном филиале.
Один сотрудник может числится в нескольких филиалах. Должности сотрудника в разных
филиалах также могут отличаться. В каждом филиале есть набор кабинетов. За
сотрудником филиала может быть закреплено несколько кабинетов в каждом из филиалов.
Необходимо разработать интерфейс для отображения, поиска, добавления,
изменения, удаления сотрудников.
Разрабатывать интерфейс для добавления, изменения, удаления филиалов, кабинетов,
должностей не требуется. Нужно просто внести набор тестовых данных (не менее 10 для
каждой таблицы).
Главная форма программы должна отображать таблицу с сотрудниками со
следующими полями:
1. Фамилия
2. Имя
3. Отчество
4. Дата рождения
5. Название филиала
6. Адрес филиала
7. Номер кабинета
8. Должность
Т.к. сотрудник может числится в нескольких филиалах, иметь разные должности и
т.д., он может появляться в этой таблице несколько раз.
Должна быть реализована возможность сортировки таблицы по любому из указанных
выше полей. Сортировку полей таблицы необходимо сохранять в файл, чтобы после
перезапуска программы она были вновь восстановлена.
В зависимости от заданных критериев поиска, содержимое таблицы должно меняться
в соответствии с результатами поиска. Если критерии поиска не заданы, отображаются все
записи. Должны быть реализованы следующие критерии поиска:
1. По фамилии и/или имени и/или отчеству (а также по их частям, например,
«Иванов», «ванов» и т.д.)
2. По должности
3. По филиалу
Технологии: язык Delphi, СУБД Firebird/PostgreSql.
Все SQL-запросы (SELECT JOIN, INSERT, UPDATE и т.д.) должны быть написаны
самостоятельно.
По желанию:
Можно добавить в программу возможность вывода списков на печать с помощью редакторов отчетов (FastReport и др.).
